الاحد 30 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تنتابك الرغبة في امتلاك كل شيء تستطيع الوصول إليه
وتحاول تنفيذ أمر لم تدرسه جيدا, وتحلم بتحقيق انجاز وهمي وبعيد عن الواقعية
عاطفيا
تتداول اليوم مع الحبيب أو الشريك في أمر طارئ وصعب يقلقكما ويشغل بالكما ,ولكن سيزول تأثيره نتيجة لتعاونكما
برج الثور
مهنيا
تلقى الدعم المادي والمعنوي من أحد الأصدقاء القدامى للقيام بعمل استثماري وتبدأ بالبحث عن مشروع ناجح وجيد
عاطفيا
العازب
تتأزم علاقتك مع الحبيب نتيجة عدم جديته وغموضه في مستقبل علاقتكما وتعيش حالة الفراغ العاطفي
المتزوج
علاقة قديمة بريئة تعكر علاقتك مع الشريك وستعود الأمور إلى طبيعتها إذا شرحت موقفك بصراحة وأكدت حبك له
برج الجوزاء
مهنيا
تمر ببعض الأمور التي تضيف لتجربتك خبره عملية , وتكون أمام امتحان كبير لقوة صبرك وحكمتك ، وستنجح إذا فهمت ما يدور حولك
عاطفيا
قد يكتشف الحبيب أو الشريك إحدى نزواتك البريئة والمضرة بعلاقتكما ويحاول الابتعاد عنك لفترة
برج السرطان
مهنيا
تبدأ بخطوات محسوبة وتقوم بجهود مدروسة للحصول على مكاسب إضافية ، استمر بتوجهاتك لأن ذلك يؤدي إلى نجاح لم تكن تتوقعه
عاطفيا
العازب
تندفع وراء عواطفك دون الاستماع للعقل , وتذهب وراء قلبك أينما ذهب باسم الحب
المتزوج
تعاني من تأثير علاقة قديمة ولا تعرف كيف تتعامل معها, انس الماضي ,وعش الحاضر وفكر في المستقبل
برج الأسد
مهنيا
تكون أمام  موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء والاستعداد لبذل جهود استثنائية  لتصل إلى غاية عملت من أجلها طويلا
عاطفيا
العازب
لا تضعف أمام الحبيب وتنفذ جميع رغباته كي تصل علاقتكما إلى شاطئ الأمان
المتزوج
لا تجعل رغبتك الداخلية للتغير والتجديد العاطفي تفكك ترابط الأسرة ,ابتعد عن الأنانية
برج العذراء
مهنيا
تشعر بالقلق من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية الطريق والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
العازب
يحاول الحبيب تأجيل الارتباط ويقدم أعذار غير منطقية , وربما يخيرك بين إنهاء العلاقة وبين الاستمرار
المتزوج
قلق داخل الأسرة مصدره صعوبة تأمين مستقبل أحد أفراد الأسرة لأسباب مادية
برج الميزان
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وسوف تصل إلى الموقع الذي حلمت به ، استمر في  توجهاتك
عاطفيا
العازب
تزداد خبرتك في فهمك للأشخاص وتعقد صداقات جديدة وتستبدل صداقات قديمة ,وتغير نظرتك للحب
المتزوج
حاول تغير أسلوبك مع الشريك لأنه بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده
برج العقرب
مهنيا
صعوبات أمام  تنفيذ خططك العملية , ولكن بإمكانك بشيء من الحكمة أن تنجح في إزالة الآثار السلبية للخطوات والحسابات الخاطئة السابقة
عاطفيا
العازب
قد تعاني من الكبت وتشعر أن أحاسيسك غير واضحة ويلزمها بعض الوقت لتنضج كي تعرف معنى الحب
المتزوج
ربما تكون مشغولا باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف الآثار السلبية التي قد يسببها احد أفراد الأسرة نتيجة تهوره وطيشه
برج القوس
مهنيا
أشعة الأمل والتفاؤل تبدد ظلام الفترة السابقة وصعوباتها , وتنقلك إلى بداية جديدة في ارتقاء سلم النجاح نتيجة قوة إرادتك
عاطفيا
العازب
تلتقي في جو ً اجتماعي بالشخص الذي حلمت به ليكون شريك العمر ولكنك لا تستطيع التعبير عن مشاعرك
المتزوج
اهتمام غير عادي من الشريك يزيل آثار كل الخلافات السابقة ,وعودة العلاقة إلى أحسن حال
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
عفاف رشاد
و الفنان
خالد عبد الله
مهنيا
بدايات جيدة للتقدم في المجال المهني
وخطوات جيدة للانتصار على منافسيك في محيط العمل
ووضع حدا لمن يود استغلالك
عاطفيا
تزداد مشاعرك  نحو الحبيب أو الشريك قوة
وتشعر أن كل لحظة سعادة ومتعة معه تعادل سنة  كاملة من العشق
برج الدلو
مهنيا
تبدأ الأزمات المالية بالانفراج حالما تقتصد بالنفقات الغير ضرورية وتبدأ باستعمال العقلانية بمعالجتك للأمور مستفيدا من التجارب السابقة
عاطفيا
العازب
تكون عواطفك متناقضة ومرتبكة ,وتشعر أن  كثير من أحلامك قد تبخر , إنها حالة موقته
المتزوج
لا تتردد في الاعتراف بالأخطاء والهفوات التي ارتكبتها والتي أزمت علاقتك مع الشريك كي تعيد الثقة لعلاقتكما
برج الحوت
مهنيا
تحصل على  موقع جديد أو مهمة جديدة تؤهلك لتنفيذ أفكارك وآرائك وتستطيع من خلالها زيادة دخلك المادي وتحسين وضعك المعنوي
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك المستحيل لإرضائك ولكنك عنيد ومصر على موقفك بأنك وحدك صاحب القرار